Working hard, Darling?
їTrabajando duro, cariсo?
Yeah, I'm working as hard as I can but I don't know if I can make the deadline.
Oh, cielo, trabajo tan duro como puedo, pero no sй si pueda terminar para la fecha lНmite.
I know you can do it, Darling!
ЎSй que puedes lograrlo, cariсo!
Aw, Honey!
ЎCariсo!
We're running out of the time to do naughty thing for the preview!
Eres tan dulce y tan sexy, pero se nos acaba el tiempo para hacer nuestras travesuras.
Darling, the director looks kind of angry...
Querido, el director se ve molesto...
Oh no!
Ўoh no!
The next episode of Darling, Page 3.
El prуximo episodio de ''cariсo'', en la pбgina tres.
I thought we'd be doing dirtier things we couldn't do on the pc game!
ЎPensй que serНamos libres de hacer nuestras sucias cosas cuando saliйramos de ese juego!
I can't believe this!
ЎNo puedo creerlo!
No, please...
ЎNo, por favor!
N-No!
ЎN-no!
Let go!
ЎSuйltame!
No, stop!
No! ЎSuйlteme! ЎAuxilio
Scream all you want, nobody will hear.
grita si quieres, nadie te oirб.
You may act like you don't like it, but l can tell your body does.
Actъas como si no te gustara, pero te aseguro que tu cuerpo lo pide.
See?
їLo ves?
It's not nice to make a pretty girl wait...
No debes hacer esperar a una linda chica...
I'll take good care of you.
yo te atenderй bien.
I love the way you feel.
Tu vagina se siente muy suave.
I feel like it's sucking my dick itself.
Siento que estб queriйndose devorar mi pene.
How about doggie-style?
їTe gustarНa que lo hiciйramos de perrito?
You love it, don't you?
Te gusta, ї verdad?
I know you love it!
Sй que lo estбs disfrutando.
Your pussy is getting tighter, it must be feeling good...
Tu vagina se contrae. Debes sentir gran placer, їno?
Maybe I'll try the other hole too.
Ahora probarй por el otro agujero.
No, stop!
ЎNo! ЎBasta!
Not there, you're going to tear my butt!
ЎPor ahН no! ЎVas a rasgarme todo! ЎNo!
What's the matter?
їQuй pasу?
D-Darling!
ЎCariсo!
Darling, are you okay?
ЎMi amor! їEstбs bien?
Poor sweetie, you've been in Hyper Erection Mode for three days straight.
Pobre de ti, has estado en estado de hiper-erecciуn durante tres dНas seguidos.
Sweet dreams.
Que duermas bien.
My name is Jun Kitano, a porn manga artist.
Mi nombre es Jun Kitano, artista de historietas porno.
I've been pulling all-nighters in Hyper Erection Mode...
He estado en el modo de hiper-erecciуn todas estas noches
...to make the deadline, which is in a couple of days.
para cumplir con la fecha lНmite, que se cumple en un par de dНas mбs.
I have nothing left...
Ya no puedo mбs.
Good morning, Darling.
їEstбs bien, cariсo?
Did I fall asleep?
їMe quedй dormido?
You should take a rest.
Debes descansar un poco.
Kozue will help you with the inking.
Kozue te ayudarб a pasar en limpio todo lo que has escrito.
Hi!
ЎHola!
Kozue.
ЎKozue!
You can pay me later.
Espero ser bien recompensada por esto, їeh?
Miss Mifuji will be here this afternoon to see how you're doing.
La seсorita sonoko vendrб esta tarde para ver cуmo vas.
Okay, after breakfast, it's time for Hyper Erection Mode!
Bien, despuйs del desayuno serб hora de Ўla hiper-erecciуn!
Oh, and get ready with the costume Kozue brought, okay?
Oh, y prepбrate con el traje que consiguiу Kozue, їde acuerdo?
Honey, this will be our last hurrah!
Nuestro mejor acto!
Okay, Darling!
ЎDe acuerdo, cariсo!
Are you ready, Miyuki?
їEstбs lista, Miyuki?
Yes, Darling.
Miau miau.
Yes, that's it...
ЎEso es!
Activate, Hyper Erection Mode!
ЎModo de hiper-erecciуn activado!
It's been three months since the rapist attacked his first victim.
Han pasado tres meses desde que el violador atacу a su primera vНctima.
He's still terrorizing the women on the street.
El maleante sigue libre y atemorizando a las mujeres.
At least eight women have reported being attacked.
Se tiene el registro de que al menos ocho mujeres han sido violadas desde el primer ataque.
Today, one of the victims is here to talk to us about the attack.
Hoy una de las vНctimas estб aquН para hablarnos sobre su ataque.
Is that the woman from the last time?
їEs la de la ъltima vez?
I know it's difficult, but can you tell us anything what happened that night?
Sй que es difНcil, pero їpuede relatarnos algo sobre el ataque?
I don't really remember, but...
Ya no lo recuerdo.
...when I realized it, I was already lying on the ground.
Pero cuando me di cuenta ya me habНa arrojado al suelo.
Do you remember anything about the attacker?
їRecuerda algo sobre el atacante?
He had a mask on, so I couldn't see his face, but I remember one thing...
Llevaba una mбscara, asН que no pude verle el rostro. Pero hubo algo...
Yes, what do you remember?
їQuй puede recordar?
...his penis.
Su gran miembro...
When it gets bigger, blood vessels start popping out, and the tip of...
cuando estuvo erecto, sus venas comenzaron a palpitar, y cuando la punta
...his penis goes deep inside my...
de su miembro se introdujo en mi vagina, yo pude sentir que...
A-Anyway, until we catch this perverted rapist...
En fin, si permitimos que este violador ande libre,
...we women will never have a peaceful day in this town.
las mujeres no volveremos a tener paz en esta ciudad.
The arrest of the rapist is more important than anything else.
El arresto del violador es mбs importante que cualquier otra cosa.
Live reports with the last victim of the serial rapis--
lnformando en vivo y en exclusiva con la ъltima vНctima del violador--
I will catch you, rapist!
ЎYo me encargarй de atrapar al violador!
Come get me, my pussy is waiting for you!
ЎAtraparй su pene con mi vagina, y lo exprimirй hasta que...
To the studio!
ЎApaguen la cбmara!
I'd like to see you again too, and your pussy...
Yo tambiйn quisiera verte otra vez, y tocar tu hъmeda vagina
But before that...
pero antes...
I'm sorry to keep you waiting, but I haven't forgotten about you.
perdуn por hacerte esperar. No me he olvidado de ti.
Now I'll make you feel really good...
Pronto te sentirбs mucho mejor, nena...
...with my Golden Fingers!
ЎCuando sientas mis dedos de oro!
Do you understand that this is a live report?
їNo se da cuenta de que es un reportaje en vivo?
What the hell were you thinking saying things like that?
їQuй demonios estaba pensando al decir cosas como йsas?
I don't care.
ЎNo me importa!
Are you nuts?
ЎMaldiciуn!
If he attacks again, then I will catch him!
Si йl estб viendo esto y viene a buscarme, estarй preparada...
Stop the camera!
Ўoye, ya deja de filmarla!
She's so cute, I envy the serial rapist!
Es que es tan linda. ЎEnvidio al violador en serie!
What are you saying?
їQuй estбs diciendo?
But if we do a report from a place where he might show up...
ЎSi hacemos un reportaje en algъn lugar por donde pueda aparecer,
...we'll get big ratings for sure!
seguro aumentarб nuestra audiencia!
Are you suggesting that I become the bait?
їEstбs sugiriйndome que actъe como carnada?
Don't worry, I'll be watching over you.
Tranquila, yo te estarй cuidando.
Well, if it all goes well, this will be a huge scoop!
Bueno, si todo sale bien, serб una exclusiva fenomenal.
If I get this rapist on camera, I might be able to become an anchorwoman.
Si logro filmar a este violador, Ўpodrй tener mi propio programa de televisiуn!
If I get this rapist on camera, I might get promoted...
Si logro filmar al violador, voy a hacer que me asciendan,
...and I could sell the video on the black market.
y ademбs puedo vender el video a muy buen precio en el mercado negro.
There she goes.
їA dуnde va?
It's a dead end...
ЎEs un callejуn sin salida!
Thank you for introducing me to the world earlier.
Gracias por haberme presentado ante el mundo.
A-Are you the serial rapist?
їEres el violador en serie?
Who else would walk around like this?
їQuiйn mбs llevarНa algo asН?
Can I interview you?
їPuedo entrevistarte?
You can interview me all you want later...
Despuйs me podrбs entrevistar todo lo que quieras.
...or you can interview me while we do it...
O puedes entrevistarme mientras lo hacemos...
W-Wait a minute...
un minuto...
Watanabe!
ЎWatanabe!
Your cameraman is taking a nap.
Tu camarуgrafo estб tomando una siesta.
N-No!
ЎN-no!
Please, no!
ЎNo, por favor!
Here is a big microphone for you.
AquН tengo un micrуfono para ti.
Wanna interview me with it?
їNo quieres tomarlo para entrevistarme?
Oh no, stop it!
ЎDйjame! ЎDйjame! ЎNo!
Hold right there!
ЎQuieto ahН!
Who's there?
їQuiйn es?
Come out!
ЎDйjate ver!
Out of the darkness to rescue innocent girls from perverts...
He salido de las tinieblas para rescatar a mujeres inocentes de un maniбtico pervertido.
Here I am!
ЎAquН estoy!
I'm the savior of love, justice and innocent girls!
ЎSoy la salvadora del amor, de la justicia y de las chicas indefensas!
Cat Eared Woman!
ЎLa mujer felina!
Cat Eared Woman?
їLa mujer felina?
I've been training to fight you.
He estado entrenбndome para esto.
This time your technique will not affect me!
Esta vez no me someterб tu tйcnica.
A-Are you the woman from the other night?
їEres la mujer de la ъltima...?
That's right, that night I swore to myself that...
Exacto. Aquella noche me jurй que algъn dНa
...I'd catch you with my pussy someday.
te tendrНa que atrapar con mi poderosa vagina.
You're going to regret this...
ЎVas a arrepentirte de esto!
Don't take my Golden Fingers and Dancing Penis lightly!
ЎNo tomes a la ligera mis dedos de oro y mi pene mуvil!
No, don't touch me!
ЎNo me toques ahН!
How long can you last against my Golden Fingers?
їCuбnto podrбs resistir contra mis dedos de oro?
All over your breasts and pussy...
En tus pechos y en tu vagina,
...my fingers are creeping about.
mis dedos te van a hacer gozar.
Your fingers are amazing!
ЎTus dedos se sienten tan bien!
Look, your nipples are getting hard...
Mira, tus pezones se comienzan a poner duros.
...and it's getting wet in here too!
ЎY aquН se comienza a poner muy hъmedo!
No, don't lick!
ЎNo, no me la frotes!
How do you like my fingers?
ЎTe gusta sentir mis dedos, їo no?
It tickles...
ЎMe hormiguea!
It's tickling!
ЎMis labios me hormiguean!
Your love juice is flowing out, Cat Eared Woman!
ЎEse licor dulce ya comienza a salir, mujer felina!
Don't put your finger inside!
ЎNo me toques por dentro!
I found it, I found the G-spot!
ЎLo encontrй! ЎEncontrй el punto G!
I'm going to come on your fingers!
ЎMe voy a venir en tus dedos!
I'm going to come!
ЎYa me voy a venir!
I want you!
ЎQuiero tu miembro!
Poor horny Cat Eared Woman...
Pobre y ardiente felina,
I know you want it.
claro que lo quieres.
Just say it, then I'll put it in.
PНdemelo, y te lo meterй todo.
Yes, please...
SН, mйtemelo ya.
Please put your penis inside me!
ЎHunde tu pene en mi vagina!
Okay, I will...
Muy bien, lo harй.
Oh, it's so tight!
Oh, estб tan apretado.
Does it feel good?
Te gusta, ї verdad?
Gotcha!
ЎTe tengo!
What?
їQuй?
You aren't going anywhere now!
ЎYa no podrбs ir a ninguna parte!
I can't get it out!
ЎEstб muy apretado!
Give up, it's over!
ЎRНndete, te vencН!
Damn it!
ЎMaldita seas!
Cat Eared Woman, I underestimated you...
ЎMujer felina, te subestimй!
It seems like your penis has gotten stronger after all those rapes.
Tu pene se ha fortalecido despuйs de todas esas violaciones.
Feels so good...
ЎSe siente tan bien!
I-If I keep doing this any longer...
Si prolongo mбs esto...
Secret attack, Ultra Screw!
Ataque secreto. ЎUltra-destornillador de la mujer felina!
I'm in heaven!
ЎQuй terrible dolor!
All right, it's finished!
Muy bien, Ўya estб terminado!
Thank you very much.
Muchas gracias en verdad.
But there're only five days until the deadline.
Pero faltan solamente cinco dНas para la fecha lНmite.
You must make it happen, please...
ЎDeben tratar de terminar con el proyecto, por favor!
We need at least one more story to complete the anthology...
Necesitamos al menos una historieta mбs para completar la antologНa.
If you can't come up with anything, all the effort will be wasted.
Si no se les ocurre algo pronto, todo el esfuerzo habrб sido en vano.
And I will be fired!
ЎY a mН me correrбn de la compaсНa!
I'll help you to finish this book!
ЎPor favor, yo los ayudarй a terminar este libro!
I'll do anything!
ЎHarй cualquier cosa!
I don't know if you can help us...
No sй si pueda ayudarnos.
Let me stay here and help you until the deadline.
Dйjenme estar aquН para ayudarlos hasta que llegue la fecha lНmite.
Darling, if we put our heads together, something might come up.
Cariсo, si unimos nuestras fuerzas, puede surgir algo bueno.
Please, let me help.
їMe aceptan?
Okay.
Estб bien,
I'll cook dinner, so why don't you two take a bath first?
mientras tanto, prepararй la comida para comenzar їpor quй no se dan un baсo Juntas?
What's the matter?
їQuй pasa?
Um, nothing...
No, nada...
Let's go, let's take a bath together!
vayamos, seсorita sonoko. ЎTomemos un baсo Juntas!
Good.
Bien...
Ah, feels good!
ЎSe siente tan bien!
Your skin is so smooth.
La piel de la seсorita sonoko es muy suave.
Um, well...
Bueno...
I wish Darling could see it too.
Ojalб mi esposo pudiera verla tambiйn.
Um...
Um...
Let me wash your back.
seсorita sonoko, dйjeme frotarle la espalda.
Come on, it'll be fun.
Venga, pronto.
So, what did you want to be when you were little?
Seсorita sonoko, cuando era pequeсa їquй es lo que querНa ser al crecer?
To be honest, I wanted to be a teacher.
Para ser franca, querНa ser maestra.
A teacher?
їMaestra de una escuela?
Yes, I had a crush on my teacher.
SН, me enamorй de un maestro en secundaria.
Is that so?
їEn serio?
What was he like?
їCуmo era йl?
She eloped with a male student.
Bueno, ella huyу con otro estudiante.
She eloped with a...
...Con otro estudiante.
What? You had a crush on a female teacher?
їQue ella huyу? їAcaso se enamorу de una maestra?
Um, yes...
SН.
Okay, it's your turn.
Ahora es mi turno de frotarte.
Turn around.
Voltйate.
Your skin is very smooth too.
Tu piel tambiйn es muy suave, Miyuki.
Let me wash down here.
Dйjame acariciarte acб abajo tambiйn.
Miss Sonoko...
Seсorita sonoko...
You're touching my...
Estб tocando mi...
Miyuki...
Miyuki...
That's it!
ЎEso es!
School girl, Miyuki, has a crush on her teacher, Sonoko Mifuji...
ЎMiyuki estб enamorбndose de su maestra sonoko...!
Miyuki decides to tell her feelings to Sonoko...
Miyuki decide expresarle sus sentimientos a sonoko...
But, Sonoko has an embarrassing secret that she can't tell anybody.
Pero... sonoko tiene un gran secreto que no quiere contarle a nadie.
One day Miyuki and Sonoko meet in a lab after school.
Un dНa Miyuki y sonoko se encuentran en un laboratorio despuйs de salir de clases...
But there's one student who knows about Sonoko's secret...
Pero hay un estudiante que conoce el secreto de sonoko,
...and he joins the forbidden experiment...
y se une al experimento prohibido...
Class 3-P, Orgasm Laboratory!
Es una clase para tres, Ўen el laboratorio de los orgasmos!
Yes, this is good!
ЎSН, suena muy bien!
Honey, I got it!
ЎCielo, lo tengo!
D-Darling!
ЎCariсo!
What are you two doing?
їQuй es lo que estaban haciendo?
Um, nothing, what's in your hand?
Nada. їQuй traes en la mano?
That's mine!
Esa ropa... Es mНa!
A-Anyway, I'll be waiting in my office.
ЎEn fin, las estarй esperando en la oficina!
Are you ready, Miyuki?
їEstбs lista, Miyuki?
Yes, Darling!
ЎClaro que sН, cariсo!
Miss Sonoko.
Seсorita sonoko...
Miyuki, Miss Sonoko, I'm counting on you!
Muy bien, Miyuki, seсorita sonoko, Ўa trabajar!
Don't worry, Darling!
No te preocupes, cariсo.
B-But what am I supposed to do?
ї Y yo... Quй es lo que se supone debo hacer?
Oh, I can feel it...
Oh, ya puedo sentirlo...
Activate, Hyper Erection Mode!
ЎMi ъltimo modo de hiper-erecciуn! ЎActivado!
That's it for today...
Es todo por hoy.
I'll see you all tomorrow.
Pueden irse a casa despuйs de que hayan copiado esto.
Miss Mifuji...
Seсorita Mifuji...
Lab
lab
Miss Mifuji, I'm sorry I asked you to see me after school...
ЎProfesora! Perdуneme por haberle pedido venir.
It's no problem, so what is it you want to talk to me about?
Descuida. ї Y de quй es de lo que me quieres hablar?
I have a crush on somebody.
Estoy... Enamorada de alguien.
That sounds sweet.
ЎEso suena bien!
You'll graduate soon, why don't you tell him how you feel?
Te graduarбs pronto, їpor quй no le dices a йl que lo quieres?
So, who's the lucky boy?
Y...їNo me dices quiйn es el afortunado?
It's a teacher.
Es un maestro.
I know, it's the gym teacher, Mr. Morio, isn't it?
Ya sй. Es el profesor morio de gimnasia.
No.
No.
Is it the math teacher, Mr. Takuya?
Entonces... Es el maestro de matemбticas, takuya.
He's young and popular among girls.
Es joven y tiene muchas admiradoras.
No, it's not!
No.
Then who?
їEntonces quiйn serб?
The principal?
їEl director?
Nah, it can't be...
No puede ser.
Is it the dean?
їEl decano?
That's impossible.
lmposible...
Come on, Miss Miyuki...
Anda, Miyuki...
Can you tell me who?
їMe dices quiйn es?
Don't you get it?
їNo lo entiende?
The one I love is...
ЎA quien yo amo...
...you!
...Es a usted, maestra!
Miss Miyuki!
ЎMiyuki!
Miss Mifuji, please make love to me...
ЎMaestra, por favor hбgame el amor!
B-But...
Pero...
Miss Mifuji!
ЎMaestra!
Aw come on...
Por favor...
Kitano!
ЎKitano!
I know how you can make Miss Mifuji very happy...
Yo sй cуmo puedes hacer muy feliz tu maestra.
Huh, Miss Mifuji?
їSeсorita Mifuji?
But how?
їPero cуmo lo hago?
Please stop.
ЎPor favor, no, Kitano!
Miss Mifuji is really a sex slave for the male students in this school!
La seсorita Mifuji en realidad es una esclava sexual de los estudiantes de esta escuela.
Is it true?
їEs cierto eso?
Miss Mifuji?
ЎMaestra!
Why don't we show her?
їPor quй no le damos una clase?
Your teacher loves it when I do this!
ЎA tu maestra le encanta cuando le hago esto!
M-Miss Mifuji!
ЎMaestra!
Come on, try it, she loves it.
Ven, ahora hazlo tъ. A ella le encanta.
But...
Pero...
I've been wanting to use her for my experiment.
siempre he querido utilizarla para cierto experimento...
Let's see what happens if I drop this aphrodisiac on her pussy...
vamos a ver quй sucede cuando le ponga este afrodisНaco en la vagina.
It's hot!
ЎMe arde!
I feel strange...
ЎComienzo a sentirme muy extraсa!
Soon you'll start to feel as horny as you ever felt.
Muy pronto te sentirбs tan ardiente como nunca antes lo has estado.
M-Miss Mifuji!
ЎMaestra!
I'm feeling strange...
ЎNo, siento muy raro!
I'm going to make you feel better.
Voy a hacer que te sientas mejor.
No, don't look!
ЎNo, no me vean!
I can see inside your pussy.
Puedo ver dentro de tu vagina con este tubo de ensaye.
Come here and try it.
Ven, te va a gustar, y a ella tambiйn.
Please, move the thing!
ЎPor favor, mueve eso!
O-Okay!
ЎEstб bien!
Please, put in something bigger, Miss Miyuki!
ЎPor favor, mйteme algo mбs grande, Miyuki!
Y-Yes.
SН...
I'll give you an even stronger aphrodisiac in a minute...
estoy haciendo un afrodisНaco mбs poderoso en estos momentos.
Ooh, the fumes are making me horny.
ЎCielos! Los vapores han hecho que me caliente.
No, this isn't enough!
ЎNo, no basta con eso!
I want yours, Kitano.
ЎQuiero el miembro de kintano!
Okay, Miss Mifuji...
Estб bien, maestra.
Oh yeah!
ЎEso es!
Don't take it out.
ЎNo me lo saques!
Please, I can't take it!
ЎPor favor! ЎYa no resisto!
Give it to me, please!
ЎYa mйtemela, kintano!
You're so wet, how embarrassing.
Ya estб muy mojada, quй vergьenza, maestra.
Please, I can't take it any longer, please put it in!
Por favor, ya no aguanto mбs, por favor mйteme tu miembro!
Okay okay, I'm going to put my hot rod inside you!
Estб bien, estб bien, Ўte vas a tragar toda mi estaca!
Oh my God!
ЎQuй delicia!
Your penis is gigantic!
ЎTu pene es enorme!
I'm hot!
Calor!
Come here, I'll let you have fun with your favorite teacher.
Ven aquН. Tambiйn harй que lo disfrutes, con tu maestra favorita.
Miss Mifuji, let's feel good together.
Maestra, quiero que las dos gocemos Juntas.
Miss Miyuki...
Miyuki...
Not yet!
ЎtodavНa no!
Miss Mifuji!
Miss Mifuji!
This is the last frame!
ЎPerfecto! ЎEs el ъltimo cuadro!
It's finished!
ЎTerminй!
Congratulations, Darling!
ЎFelicidades, cariсo!
I had no idea this is how you two work...
No tenНa idea de que ustedes trabajaran tan duro.
Thank you so much.
MuchНsimas gracias.
You made the deadline, I won't get fired.
Lo lograron en el tiempo acordado y asН no corro el peligro de que me despidan.
I told you, a porn manga artist keeps his word!
їNo se lo dije? ЎUn artista de historietas porno nunca miente!
Darling!
ЎCariсo!
All thanks to you, Honey!
Y todo gracias a ti.
Working in Hyper Erection Mode for one straight month paid off.
Trabajar en el modo de hiper-erecciуn durante todo un mes tuvo sus beneficios,
My book is a best seller.
y mi revista fue un ''best seller''.
Miyuki and I are going on a vacation...
Miyuki y yo nos fuimos de vacaciones con el dinero que recibimos,
...so we can enjoy sex outside work.
para ahora disfrutar del sexo fuera de horas de trabajo.
Honey!
ЎMi amor!
Darling!
ЎCariсo!
That's not a joystick!
ЎOye eso no es un paldo de gusto!
Honey!
ЎMi amor!
Darling!
ЎCariсo!